(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritor: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
(Bok Hee, 8 años, hija de Lady Yeoju)
Gracias a Lady
Matchmaker, vivimos
junto con Mister.
Eso me hace feliz.
(Nota: tiene buen ojo para las personas)
¿Me preguntas por qué me gusta?
Es un hombre responsable y de buen corazón.
¿Cómo sé eso?
¿No es obvio al mirarlo?
(Jo Geun Seok, 12 años, Nota: Ardiente e inteligente)
Madre es como el hada...
de "El hada y el leñador" de la que me habló la tía.
El hada que bajó del paraíso en un balde.
Así que estoy feliz y al mismo tiempo ansiosa.
Podría volver al paraíso una vez que encuentre su ropa alada.
Pero ya soy mayor.
Como su hijo,
Creo que debería encontrar la ropa alada de mamá.
(Episodio 15: La Operación Boda)
El Príncipe Heredero llegará a tiempo para la reverencia.
Ya recibí el mensaje.
Las criadas de la cocina...
ayudará con el banquete de los invitados.
Por favor diles la ubicación de la cocina...
y cualquier cosa que deban tener en cuenta.
Mi nuera les informará.
Ven por aquí.
Sí, mi señora.
¡Mi señora!
La familia de Lord Park nos envió un frasco de alcohol.
La familia de Pil-dong de Lord Myoung nos envió...
dos ristras de veinte corvinas secas y un tarro de almíbar de cereales.
Asegúrese de registrar quién envió qué regalos de boda.
No te pierdas ninguno de ellos.
Sí, mi señora.
Nadie se presentó al funeral.
Pero todo el mundo está haciendo todo lo posible porque asiste el Príncipe Heredero.
Puedes entrar por ahora.
La prenda es realmente bonita.
¿Qué es?
¿Odias que me case?
No. ¿Cómo puedo odiar que te vayas a casar?
El matrimonio es una ocasión feliz en la familia, ¿verdad?
Como para mí,
Ya estoy molesto porque es posible que no pueda verte a menudo.
Yo también lo soy...
molesto porque no puedo escuchar tus divertidas historias...
de aquí en adelante.
Y...
No puedo pescar con ese hombre...
en el Festival de Mayo, lo cual es una pena.
Estaba pescando...
tan memorable?
Sí.  Lo recordaré durante mucho tiempo.
Aquí igual.
Lo recordaré por siempre.
¿Qué pasa con esto?
No te lo quites.
Escuchar.
Vive una vida feliz con tu futura esposa.
También deberías hacer el examen estatal...
y no centrarse sólo en la agricultura.
Después de todo, eres inteligente.
Sabes que estoy haciendo todas tus mantas de boda, ¿verdad?
Sigue poniéndote en mi lado equivocado,
y podría coser tus mantas con una aguja adentro.
Al menos no me enfadé con ella.
Doo Ri.
Tanto Ha Na como el palanquín están aquí.  Apurarse.
Está bien.
Señora Jung.
Han venido las damas y la señora del valle del Monte Nam.
¿Es eso así?
Lord Gyeongunjae también ha venido.
Fue duro llegar hasta aquí, ¿no?
El palanquín que nos enviaste nos salvó del problema.
Pronto Duk.  Guía a las damas a la habitación.
Sí Madre.
Las mesas con gansos de madera...
Se encuentran en el salón de recepción y el jardín.
Puedes mirar a tu alrededor primero.
Una vez que lleguen los novios,
Iré con la esposa del Erudito Maeng.
Por favor sígame.
Déjanos ir.
Por favor pasa.
Pronto llegará ayuda para peinarte y maquillarte en tu boda.
Bondad.
Así es como se ve su habitación, Lady Yeoju.
Correcto.  Debería ser Lady Jung, no Lady Yeoju.
No, para ti soy Soon Duk.
"Pronto Duk."  Me gusta.
¿Puedo escribir una novela contigo...?
como personaje principal?
Por supuesto.
Por favor escribe uno bueno.
Déjanos ir.
Dios mio.
Oh, ¿cómo estás, Señor Gyeongunjae?
Tenías mucho que hacer.
Todos ustedes vinieron aquí bastante temprano.
Faltan muchas horas para la ceremonia.
Varios solteros y solteronas del Distrito Capital se casarán hoy.
Como magistrado jefe, es justo que llegue temprano...
para garantizar que no haya problemas.
No estabas interesado en absoluto hace unos meses.
Supongo que sólo estás interesado ahora que...
Asistirá el Príncipe Heredero.
¡Ha llegado un novio!
Alguien está aqui.  Debemos irnos.
Bondad.
El hijo del Ministro de Defensa...
quién se casará con la hija de Lord Jo.
Es tan guapo como decían los rumores.
El es el hombre...
que coqueteaba a plena luz del día.
¿Qué?
Entonces...
¿Cómo os atrevéis a tocaros a mitad del día?
¡Hombres y mujeres deben permanecer separados!
Él es el rival de Lady Doo Ri.
El teniente también está aquí.
Vestido como un novio, parece aún más imponente.
Su hermana se casó con el hijo de Lord Jo,
y ahora será suegro del Príncipe Heredero.
Nació con una suerte increíble.
Sin embargo, nunca se sabe hasta la noche de bodas.
La suerte podría acabarse.
¿No debería haber tres novios?
Estará aquí pronto.
Entra y espera.
Bien,
Entonces lo haré.
Me tomaré mi tiempo, me divertiré,
y veréis qué bien quedó la ceremonia...
Te preparaste muy duro, Señor Gyeongunjae.
Entremos.
Ve y mira qué tan lejos está Bachelor 16.
Bueno.
Los novios están aquí.
Puedes ponerte adornos en la cabeza.
¿Ye Jin se ha ido?
- ¿Qué quieres decir?  - Le dolía el estómago...
y dijo que iría al baño.
Seguí esperando, pero ella no regresó.
Buscamos en el terreno y no pudimos encontrarla.
Volvimos a mirar y encontramos una carta en su escritorio.
(Querida madre)
Pido disculpas, madre.
Le he dado mi corazón a otro.
No puedo casarme con un extraño sabiendo que no lo amo.
Madre, el Príncipe Heredero llegará pronto.
¿Dónde está Ye Jin?
Madre.
¿Qué tal si posponemos el matrimonio de Ye Jin?
¿Cómo podemos posponer...?
¿Cuándo estará aquí el Príncipe Heredero?
Su Alteza asiste como invitado de las hijas de Erudite Maeng.
Él entenderá si dices que Ye Jin se enfermó.
¿Crees que preparé todo esto...?
casar a tres solteronas?
La verdad es,
Ye Jin ha estado enamorado por un tiempo.
Ella habrá ido a...
¿Crees que no lo sé?
No puedo...
Casa a Ye Jin con ese tonto.
Madre.
Ye Jin tomó la decisión más importante de su vida...
para no vivir una vida de arrepentimiento.
Así que, por favor, déjala hacer lo que quiera.
Que hizo ella...
Es tonto, no valiente.
En este momento, ella piensa que el amor lo es todo.
pero si vives lo suficiente, lo único que te quedará será arrepentimiento.
Conozco bien a Ye Jin.
No soporta vivir con un hombre así.
Pero el Príncipe Heredero llegará pronto.
y se llevará a cabo la ceremonia.
No podemos casarnos con una mujer que no está aquí.
- Entonces... - La ceremonia...
Puede continuar con un suplente.
Sólo la necesito de regreso a tiempo para consumar el matrimonio esta noche.
Parque de la Señora.
El Príncipe Heredero está aquí.
Debes atender a los invitados.
Ir y...
llamar al sirviente.
¿Indulto?
Bienvenido, Su Alteza.
Te acompañaré hasta donde espera tu futura novia.
Estoy aquí para la boda entre las parejas...
que Lord Gyeongunjae reunió.
Entonces me gustaría que Lord Gyeongunjae me mostrara el camino.
Ven por aquí.
Ye Jin estará en la casa de la familia Yoon...
que hace recados para mis padres.
Debes traerla de vuelta en un plazo máximo de dos horas.
Sí, mi señora.
Ve al palacio, muestra esta carta,
y consigue la túnica ceremonial de Royal Noble Consort Suk.
Sí, mi señora.
Madre.
Estarás engañando al hijo del Ministro de Defensa.
- Si se enterara... - Yo me encargaré.
Lleva a Geun Seok a la mansión principal.
Yo hubiera querido presenciar una boda noble,
y más que nada, no quería perderme...
la boda de mis cuñadas.
Su Alteza.
La esposa de Lord Jo, Lady Park, y su nieto.
Señor Gyeongunjae dijo...
Tu nieto es brillante y tiene un buen corazón.
Gracias por tu elogio.
Los preparativos me recuerdan...
de hace ocho años,
cuando te casaste con mi hermana mayor, Lord Gyeongunjae.
¿Estuviste allí en la ceremonia?
Había oído que mi hermana no había comido en todo el día,
entonces le traje mi yakgwa.
(Hace 8 años)
El palacio estará lleno el día de la boda de la princesa.
Cambie esto por el yakgwa que le servirán al príncipe.
¿Realmente estará bien?
El veneno del gusano de seda dorado en el interior...
no se puede rastrear.
Incluso si muere comiendo esto, nadie sabrá la causa.
Ese día, mi hermana disfrutó mucho el yakgwa.
No pensé que moriría tan repentinamente.
Entonces eso es lo que pasó.
¿Fue obra tuya?
Recién ahora me di cuenta de lo que pasó hace ocho años.
A ambos nos sobrevino una gran desgracia.
"¿Una gran desgracia?"
Está en el pasado.
El Príncipe Heredero vivió,
y el Rey decidió enterrar la verdad...
por el bien del Príncipe Jinsung.
¿De verdad crees que Su Majestad lo encubrió...?
¿Por el bien del Príncipe Jinsung?
Lo hizo por In Hyun, quien murió hace ocho años.
(Encontré el veneno imposible de rastrear que pediste).
Esta carta demuestra no sólo la corrupción de Lord Jo...
pero también prueba de traición para matar a un príncipe.
Mi trato hacia Lord Jo...
Fue una muestra de mi agradecimiento por la lealtad de su hijo.
Lady Park no salvó la casa de Lord Jo.
Su hijo muerto lo hizo.
En Hyun sabía...
su familia envenenaría al Príncipe Heredero.
Intentó impedirlo.
Su Majestad reconoció su lealtad,
y es por eso que preservó la integridad de Lord Jo.
Tu avaricia...
mató a la princesa...
y también tu propio hijo.
He decidido.
¿Qué?
¿Hacer que?
Le diré al hijo del Ministro de Defensa que Ye Jin se escapó.
¿Has perdido la cabeza?
No habrá boda si el novio también se marcha.
No.
Las cosas se pondrían realmente mal si Lady Park se enterara.
Las cosas ya están mal.
Yo era la casamentera, así que debo...
decir la verdad y disculparse.
¡Señora Jung!
Oh querido...
Mi señor, tengo malas noticias.
Qué quieres decir...
¿El soltero de 16 años está casado?
No pude encontrarlo, así que fui a su casa.
Se había casado con la hija del Señor Choi de Gye-dong...
y estaba celebrando.
Antier,
Me casé con la hija mayor de Lord Choi.
¿No estabas enamorado de Lady Doo Ri?
Ella es buena cosiendo,
así que estaba dispuesta a...
Da el paso y cásate con ella para mantener a su familia.
No estaba satisfecho con ella.
Cuando te visité
hace cinco días,
¿por qué no dijiste
nada entonces?
El magistrado jefe Kim dijo que deberíamos mantener las cosas en silencio.
No tuve elección.
Ese Lord Choi es pariente de la esposa del magistrado principal.
¿Por qué Bachelor 16 abandonó a Lady Doo Ri...?
casarse con otra mujer?
Creo que el magistrado jefe Kim estuvo detrás de esto.
Me dijo que le prometieron un puesto en la oficina.
Dijo que le gustaba Lady Doo Ri desde hacía mucho tiempo.
¿Cómo podía un hombre hacer algo así por un título?
¿El matrimonio es una broma para ti?
¿Así de mal haces tu trabajo?
Bueno, yo sólo...
Lady Doo Ri puede
parecer brusca y severa,
pero ¿sabes lo gentil
que es por dentro?
Si su novio no
apareciera el día de su
boda, ¿qué tan
angustiada estaría ella?
¡Quedará marcada para siempre!
Tu novia tampoco aparecerá.
¿Cuánto tiempo llevas ahí parado?
¿De qué estás hablando?
Bien...
Mi cuñada desapareció.
¿Qué pasa con la boda?
¿Que pasa ahora?
Todo fracasó.
Pobre señor Gyeongunjae.
Estoy seguro de que se las arreglará.
¿Por que preocuparse?
Lo más inútil que puedes hacer es preocuparte por los nobles.
Entonces...
No creo que puedas casarte hoy.
Pido disculpas.
Lady Sam Soon se enojará mucho si no nos casamos hoy.
- Es para mejor.  - Es para mejor.
- ¿Qué?  - ¿Qué?
Por qué...
Señora Doo Ri...
Está destinado a casarse con este hombre y no con Soltero 16.
Sí.
La verdad es que me gusta Lady Doo Ri.
Pensé que podría
olvidarme de ella,
pero no pude y eso
me atormentaba.
¡Sí!  ¡Mi corazón no está equivocado!
Sólo tenemos que preguntarle cómo se siente.
Sí.
A Lady Doo Ri también le gusta.
¿Ya sabías de esto?
Me di cuenta con seguridad cuando vi la mariposa.
Aquí mismo.
Vi la misma mariposa en el beoseon de Lady Doo Ri.
¿Por qué llevabas un beoseon de mariposa idéntico...?
casarse con diferentes personas?
No podía rechazar a un cónyuge que mi familia había elegido.
Ahora que ha fracasado,
Me siento mucho mejor.
¿Cómo puedes alegrarte de que fracasara?
¿Por qué piensas sólo en ti mismo?
Cuando pienso en lo decepcionada que estará Lady Sam Soon...
Mi corazón se rompe.
Debería haber dicho desde el principio que no quería casarse.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Si fuera honesto, no sería un noble.
Viven por su reputación.
Tranquilos todos.
Déjame resumir.
Un novio no apareció y una novia se escapó.
Pero los novios sobrantes...
estaban saliendo en secreto.
(Maeng Doo Ri, Han Jong Bok, Jo Ye Jin, Jung Si Yeol)
(Maeng Doo Ri, Jung Si Yeol)
Hoy no habrá boda.
Habrá...
una boda hoy.
¿Cómo podemos seguir según lo planeado si falta una novia?
- Me niego.  - Esperar.
En lugar de tu cuñada, ¿te casarías con él...?
¿Con Lady Doo Ri para formar sólo dos parejas?
Correcto.
No.
Hoy casaremos a tres parejas.
Sólo tenemos dos parejas.
La tercera pareja...
es mi cuñada y soltera 24.
Soltero 24...
Tengo...
alguien más en mente.
No puedo casarme con la segunda hija del Erudito Maeng.
Pido disculpas.
Oh, el soltero que se echó atrás durante el Festival de Mayo.
Sí.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué dijiste que no te casarías?
¿Hoy no es el día de tu boda?
Responder a mi pregunta.
¿Por qué dijiste que no te casarías?
Porque no puedo casarme...
nadie más que tú.
Bien.
Yo tampoco pude...
casarse con cualquiera menos contigo.
Entonces...
Soy tuya ahora.
Pensemos en un plan para casar a las tres parejas.
Ustedes dos, únanse a nosotros.
Bueno.
Todos, acérquense.
No podrá convencerla de que regrese.
así que deberías ir y traerla de vuelta...
con ese erudito.
Se escapó el día de su boda, por lo que no volverá.
Le dije que le avisara a Ye Jin...
que me aseguraría de ayudarla a casarse con quien quiere estar,
entonces ella regresará.
Aun así, no asistirá a la ceremonia.
Deberíamos informar al Príncipe Heredero de la situación...
y simplemente casar a la segunda y tercera hijas.
No, no podemos hacer eso.
Mi suegra nunca...
renunciar a casarla con el hijo del Ministro de Defensa.
Entonces, si escucha que Lady Doo Ri...
y el joven maestro Si Yeol se van a casar,
ella utilizará las costumbres nupciales para detenerlos.
Si eso sucede, Ye Jin no podrá casarse con el hombre con el que quiere estar.
Bien.
Por lo tanto, debemos engañarla y hacerle creer...
que las tres parejas se van a casar hoy...
y ponerlos en sus habitaciones matrimoniales para sellar el trato.
Esa es la única manera en que Ye Jin y Si Yeol pueden casarse...
aquellos con quienes realmente desean estar.
Entiendo lo que estás
diciendo, pero ¿cómo
podría realizarse la
boda sin los novios?
Contrataremos dobles para la ceremonia...
y poner a las parejas reales en las habitaciones matrimoniales.
¿Pero quién aceptaría ser suplente?
¿Qué?  ¿Por qué me miras?
Te necesitamos como suplente,
Así que ve y consigue el disfraz del novio.
Desde la ceremonia hasta el momento de acceder a su habitación matrimonial,
debes seguir mis instrucciones al pie de la letra.
Joven maestro Si Yeol, no se confunda.
Tienes que ir a la primera mesa.
No te preocupes.
Más importante aún, no se equivoque de habitación matrimonial.
Verás un pañuelo amarillo atado al pomo de la puerta.
No entres en la habitación equivocada.
Bien entendido.
También debes recordar esto.
Nunca debéis revelar vuestras caras.
Especialmente frente al magistrado jefe y Lady Park.
Bien.
¿Crees que todo irá según nuestro plan?
Sí, a menos que haya una variable aleatoria.
Deberíamos fugarnos.
¿Qué?
Mi familia enviará a
alguien a atraparme, así
que debo encontrar un
lugar donde esconderme.
- Vamos.  - Esperar.
Vamos.
Entonces, ¿qué pasa si encontramos una variable inesperada?
Si tiene algo que ver con los novios, tú te encargarás.
Si se trata de las novias,
Me encargaré de ello como maestro casamentero.
No te preocupes.
Todo irá bien.
La boda es una cosa, pero estoy preocupada por ti.
¿Perdóname?
Si Lady Park descubre que no logró casar a Ye Jin...
a la familia del Ministro de Defensa por nuestra culpa,
ella no lo dejará pasar.
Por supuesto, mi suegra...
estará enojado.
Pero de esta manera,
Ye Jin puede casarse con el hombre que realmente ama.
Eso es suficiente para mi.
Cuando esta boda termine,
huyamos juntos lejos.
Seguro.
Una vez que concluyamos esta boda con éxito,
Seguiré tus deseos.
En este día alegre,
estamos reunidos aquí para celebrar...
la boda conjunta de las tres parejas.
Esta boda es realmente significativa...
para Lord Gyeongunjae encontró coincidencias...
para las hijas del erudito Maeng Sang Chun...
que ya habían pasado la edad para casarse...
por orden de Su Majestad.
Y en ese proceso, varios viejos solteros...
También encontraron a sus cónyuges.
(Boda de soltero 12)
(Boda del soltero 23)
La corte real aprenderá de esta experiencia...
y seguir prestando atención al tema...
de casar a los viejos solteros y solteronas del campo.
Además, toda la comida y bebida aquí hoy son regalos...
de parte de Su Majestad que desea felicitar a los novios,
Así que disfrútalos y felicita a los novios.
Ahora comenzaremos la ceremonia.
¡Pueden salir los novios!
- ¿Qué está pasando?  - ¿Por qué tardan tanto?
- ¿Cuánto más debemos esperar?  - Dios mío.
Dios, ¿por qué nos dijeron que viniéramos aquí tan temprano?
¿Bien?  Yo también me lo pregunto.
¿Dónde están?
¿Por qué tardan tanto los novios?
No lo sé.
Lord Gyeongunjae, quien organizó
esta boda, tampoco
está por ningún lado.
¡Qué insolencia!
¡Estás haciendo esperar a Su Alteza!
Magistrado Jefe.
Estoy bien, así que baja la voz.
Este evento no se trata de mí.
Estamos aquí para felicitar a los novios.
Simplemente estaba preocupado.  Eso es todo.
Oh, aquí vienen los novios.
Dios mío.  Esto no puede ser.
Magistrado Jefe.
No hagas tanto escándalo.  Por favor tome asiento.
Le pido disculpas, alteza.
Uno dos,
¿tres?
Lo juro, casé a una de ellas.
¿Cómo es que hay tres novios aquí?
Dios mio.
¿Se está arreglando completamente?  ¿Por qué ella no está aquí todavía?
Los mozos de cuadra han salido, así que deberíamos seguirlos también.
Me pregunto si pasó algo.
No es nada difícil.
Sólo mantén la cabeza gacha.
Estoy tan asustado.
¿Aún no está lista?
Sam Wol está muy nervioso.
Deja de llorar de una vez.
¿Qué es lo que te pasa?
Pronto Duk.
Deberías hacerlo.
¿Perdóname?
Puedo moverme con esto ya que es la segunda vez que lo uso.
La primera vez que me puse esto ni siquiera podía caminar.
Geun Seok.
Dejame explicar.
Madre.
Pareces un hada.
Te ves tan hermosa.
¿Qué?
"¿Hada?"
Mi tía me dijo una vez...
que eras como un hada que encuentra almas gemelas.
Pensé que estaba dormida y no podía oírme.
Resulta que ella escuchó todo.
¿Vas a conectar almas gemelas?
Sí, lo soy.
Me disfrazé de novia para encontrar al alma gemela de la tía Ye Jin.
Entonces deberías...
Encuentra al hombre que pescó conmigo el día de la Fiesta de Mayo.
¿Qué?
A la tía le gusta mucho.
Ni siquiera conoció al joven maestro Si Yeol en el Festival de Mayo.
Debes ser el hijo de Lady Matchmaker del que hablaba con tanto orgullo.
¿Quién podrías ser?
Soy amiga de Lady Matchmaker.
¿Tú y mi madre son amigas?
De ninguna manera.
Joven Maestro, veo que tienes un corazón de oro.
Me gustas.
Las novias llegan tarde.
Las novias tienen mucho que preparar.
Y apenas pueden caminar con sus vestidos de novia.
Eso es correcto.
- Oh mi.  - Qué hermoso.
- Dios mío.  - Que bonito.
- Dios mío.  - Se ven impresionantes.
Las novias ahora se inclinarán dos veces.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás aquí?
Bueno, me he topado con una variable inesperada.
Mi señor.
No creo que pueda hacer esto.
Tómalo.  Lo haré.
Igual que yo.
Los novios ahora harán una reverencia ante sus novias.
Realmente espero que no encontremos otra variable.
Dios mío.
¡Dios mio!  Dios mío.
Oh querido.
¿Qué?  ¿Dónde está la señora Ye Jin?  ¿Por qué estás sentado aquí solo?
Ella debe haber huido.
Me echarán.
Dios mío.  ¡Esto es Loco!
Lady Jung dijo que la trajera a ella y al erudito sin importar nada.
Dios mío.
Debemos beber en este día feliz.
- Si, absolutamente.  - Oh mi.
Oye, date prisa y sírveme uno.
Casé a mi sobrina política con uno de los novios.
¿Cómo diablos sucedió esta boda?
No comprendo.
Quizás alguien reemplazó al novio.
¿No tuviste una boda?
No puedes suplir...
Lo juro, casé a una de ellas.
¿Uno, dos, tres?
¿Cómo es que hay tres novios aquí?
Uno dos,
¿tres?
Era muy alto.  Podría ser...
Sí.
Debió ser fácil...
para que Lord Gyeongunjae encuentre el disfraz del novio.
Apuesto a que fue por eso que no se le vio por ningún lado durante la ceremonia.
Para asegurarse de que la boda no fracasara,
él y Lady Park deben haber conspirado juntos.
Ahora todo tiene sentido.
Dios, estoy tan enojado.
¿Qué tal si exponemos la verdad ahora?
¿Cual es el punto?  Ya todo terminó.
No.
Si el marido de la difunta princesa se encuentra en una de las habitaciones matrimoniales,
podemos probar que engañó a la corte real.
Es mucho mejor que arruinar...
La boda de las solteronas.
¿Encontró el joven maestro Si Yeol su habitación?
Sí.
Ahora, solo necesitamos a Ye Jin y Bachelor 24...
llegar antes de que la gente termine de mirar dentro de las habitaciones.
- ¿Llegarán antes de eso?  - Ellos deben.
Incluso una sola variable más nos meterá en problemas.
La gente ahora está vigilando la habitación.
Mantén tu cabeza abajo.
Joven Maestro Si Yeol...
Hará un buen trabajo, ¿verdad?
¿Qué están haciendo?
¿Por qué simplemente están hablando?
- Date la vuelta y mira hacia aquí.  - Sí, por favor.
He oído que el hijo del Ministro de Defensa es guapo.  Quiero ver su cara.
El hijo del Ministro de Defensa...
Está en esa habitación de allí.
¿En realidad?
Pido disculpas por sospechar de usted.
¿Porqué estoy llorando?  Que embarazoso.
¿Por qué estás aquí?
Lo explicaré más tarde.
Déjame quitarte los adornos de la cabeza primero.
¿Cómo hago esto?
Como esto.  Veo.
Primero, explique lo que está pasando.
El tiempo es esencial, así que no digas nada.
Escuche atentamente lo que su marido está a punto de decirle.
¿Qué?  "¿Marido?"
Señora Doo Ri.
Mira fijamente la puerta.
¿La puerta?
Lo que más importa es cómo te comportas en la habitación matrimonial.
Cuando la gente viene
y abre una mirilla en la
puerta, mira fijamente el
agujero con Lady Doo Ri.
¿Por qué debería hacer eso?
Confirmarán que usted y Lady Doo Ri ya están casados.
Oh mi.  La pareja de esta sala es muy romántica.
¿Acaba de besarla en la mejilla?
¿Por qué el hijo del Ministro de Defensa está ahora con Lady Doo Ri?
Yo también me lo pregunto.
Pensé que se casaría con la hija del Consejero de Estado de Izquierda.
No.
Dijeron desde el principio que se casaría con Lady Doo Ri.
Mi amo era quien buscaba parejas para las solteronas.
Dios mío.  ¿Cómo puedes estar confundido por algo así?
No deberías estar tan distraído a tu edad.
No.
Entonces, ¿con quién se casó la hija de Lord Jo?
Muevase a un lado.
¿Cuánto tiempo más tendremos que mirar la puerta?
Oh, creo que ya podemos dejar de mirar la puerta.
Apurémonos y pongámonos manos a la obra.
¿Qué?  Esperar.
Primero, debo escuchar lo que pasó.
La cosa es... Mi señora.
Deja lo que estás haciendo por un momento.
Sólo necesitamos revisar la cara del novio.
Por eso dije que deberíamos darnos prisa y hacerlo.
¿Qué harás ahora?
¿Crees que tendremos otra oportunidad como esta?
¿Quién es este estúpido imbécil que abrió la puerta?
¡Te doblaré por la
mitad, te coseré con una
aguja gigante y luego
te arrojaré al océano!
Creo que me sangran los oídos.
¿Por qué tarda tanto?
Mi señora.
Tenemos un problema.
El magistrado jefe está revisando cada habitación...
para confirmar las identidades de los novios.
¿Beberás toda la noche?
Bueno, esto es...
Estoy nervioso.
Tengo algo que enseñarte.
¿Qué estás haciendo?
Se supone que el novio debe desnudar a su novia.
Correcto.
Escribí docenas de escenas donde el novio...
desnuda a su novia en su noche de bodas.
Tenía tantas ganas de mostrártelo.
Es muy tarde.
Entonces deberíamos...
apagar la vela.
¡No!
No apagues la vela.
Necesitas ver esto.
Llevas puesto...
El vestido de batalla de la Dama retratado en "La vida privada de la Dama".
Dijiste que este vestido no existía en la vida real.
¿Ahora me crees?
Estoy revisando la cara de cada novio.
Abriré la puerta por un momento.
Lo lamento.
Todos los que estaban espiando la habitación fueron a ver a Lady Doo Ri.
Entonces deberíamos cambiarnos ahora.
Bien, buena idea.
Se supone que el
novio debe hacer
esto, por lo que es
difícil hacerlo solo.
Yo sé eso.
Bien, ya has hecho esto antes.
Pero nunca tuviste una noche de bodas adecuada.  ¿Me equivoco?
Las damas de la corte me enseñaron todo durante tres días.
No olvides que lo prometiste...
seguir mis deseos una vez terminada esta boda.
Está bien, no lo olvidaré.
Pero tendrás que esperar un poco.
Alrededor de 5 a 7 años.
Debo casar a Geun Seok.
No puedo hacer eso.
¿Dijiste que
realmente me amabas,
pero ni siquiera puedes esperar?
No quiero...
dejarte en esta casa aunque sea un día más.
¿Por qué tienes que entrar en la habitación matrimonial de mi hija?
Debo comprobar algo.
El magistrado jefe debió haberse dado cuenta.
Date prisa y sal de aquí.
Si nos atrapan aquí ahora, ambos estamos condenados.
(Los casamenteros)
Te enamoraste de otro hombre...
y arruinó el futuro de la familia.  ¿Es esa tu manera?
¿Se acostó con ella a la fuerza?  ¿Mi yerno?
Si dices que caíste en la trampa de Lady Park...
Esta noche,
Lord Gyeongunjae será ejecutado con veneno.
Lord Gyeongunjae ya está muerto.
Te lo digo para que te sea más fácil...
para decidir.
(Los casamenteros)